---
title: About Me
date: '2026-01-01'
lastmod: '2026-01-02'
---

<font color=#808080 size=2>~~最不擅长的事情就是介绍自己，希望这个博客以后不会变成我投递简历的工具~~</font>
- - -
~~24岁，事学生~~

~~对不起，串台了~~

中国广州某高校应用统计专业~~混日子的~~大学生，~~前途一片黑暗~~。

小学时第一次接触互联网，初中时拥有自己第一台电脑，平时有意识地收集记录了互联网上一些感兴趣的东西，有点仓鼠病，但不严重，去年(2025年)买的4T西数快一年了还没填满，毕竟网上一搜就有且收藏价值不高的资源确实没有动力保存下来，~~因为家里的网络和校园网都很拉跨~~，因为保存下来的也只是躺在磁盘里的0和1的组合，没有解码它们的外部设备就毫无意义。即便躺在磁盘的数据里不会改变，诸如磁盘这些机械设备总有使用寿命，需要时常维护，为了保存价值不高的资源而疲于奔命，实在。。。。。。

~~啊，扯远了~~

兴趣爱好广泛，但大多停留在“叶公好龙”的水平，就不展开了。我的博客中的东西如果你正好感兴趣，想交流想法与资源，可以发[issue](https://github.com/skl6174/skl6174.github.io/issues)。~~毕竟这个hugo主题十分精简，我就懒得折腾disqus了~~

写于2026/1/1